--> Objetivo de la fase:
- En esta entrega nos centraremos en demostrar que el juego es divertido. Lo más importante en este punto es que las mecánicas del juego estén implementadas, y se pueda jugar al juego (aunque no exista acabado visual).
- Al final de esta entrega deberán evaluar la gameplay, y revisitar aquellos aspectos de la misma que no estén funcionando.
- Como resultado final de esta fase, tendremos una demo jugable, con un único jugador.

--> Tareas de la fase:
- Integrar el motor de física escogido dentro de nuestro proyecto.
- Control del personaje terminado: Poner un vehículo sencillo a correr, en un escenario usando los cursores. Empezaremos usando el vehículo simple (plataforma con cuatro ruedas) .
- La cámara seguirá al vehículo principal. 
- Se diseñará una primera versión de la pista, mediante el uso de rampas, paredes, y pequeños túneles si es posible.
- Se colocarán en la superficie algunos obstáculos simples, para probar la colisión con los mismos. Empezaremos con objetos sencillos como otros vehículos simples, cubos, paredes, rampas, etc.


--> Realizado en esta entrega
- Motor de física integrado, dibujamos nosotros pero no está bien definido ni estructurado, hay que mejorarlo comenzado por los shapes.
- Sólo tenemos el control de la cámara. El control del personaje no está realizado.
- La cámara se mueve y se dirige al 0,0,0.
- Diseñada la versión de la pista, pero por problemas con la misma no se carga. Tenemos que averiguar por qué.
- Pusimos un suelo y 2 coches. Los obstáculos todavía no, falta implementar su carga bien pero no sería incovenniete cargar más objetos.





